Repository: haroohie-club/ChokuretsuTranslationStrings
Catalog: strings/068.*.resx
Languages: ja

source: 0 KYON (キョン)
ja: 朝比奈さんってけっこう根性あると 思わないか？

source: 1 HARUHI (ハルヒ)
ja: そう？ 一番恐がりなのに？

source: 2 KYON (キョン)
ja: だからこそだ。俺たちと違って あんなに恐がりなのに

source: 3 KYON (キョン)
ja: 合宿からリタイヤしないのは 偉いと思うぞ

source: 4 HARUHI (ハルヒ)
ja: んー、確かにキョンの言う通りかも 果敢に団長命令を遂行してるものね

source: 5 HARUHI (ハルヒ)
ja: うん、敢闘賞をあげてもいいわ

source: 6 KYON (キョン)
ja: ああ、気合い入ってるからな

source: 7 MONOLOGUE (モノロ)
ja: 任務遂行も楽じゃないだろうに 頑張ってください、朝比奈さん

source: 8 MIKURU (みくる)
ja: え、えいっ！ えいっ！

source: 9 HARUHI (ハルヒ)
ja: みくるちゃん、突然 何を始めたのよ？

source: 10 MIKURU (みくる)
ja: き、気合いを入れているんですっ 涼宮さんもどうですか？

source: 11 HARUHI (ハルヒ)
ja: あたしは既に気合いが入ってるから 今さら入れる必要ないわ

source: 12 HARUHI (ハルヒ)
ja: もう、入りすぎちゃって、 身体から溢れ出しそうなくらいよ！

source: 13 MIKURU (みくる)
ja: そ、そんなに気合いを 入れすぎないで下さいぃ

source: 14 HARUHI (ハルヒ)
ja: なによ。気合いを入れろって言った のは、みくるちゃんのほうじゃない

source: 15 MIKURU (みくる)
ja: そ、それはそうですけど…… はうぅぅ

source: 17 HARUHI (ハルヒ)
ja: ……有希、なにやってんの？

source: 18 NAGATO (長門)
ja: 朝比奈みくるがこうして気合いを 入れていた

source: 19 HARUHI (ハルヒ)
ja: へー、みくるちゃんが気合いだなん て、それは珍しいわね

source: 20 HARUHI (ハルヒ)
ja: この合宿への意気込みを感じるわ

source: 21 NAGATO (長門)
ja: そう

source: 22 KOIZUMI (古泉)
ja: 涼宮さんは、気合を入れる時に何か 決まった行動を取りますか？

source: 23 KOIZUMI (古泉)
ja: 例えば、深呼吸をするとか、 あるいはポーズを取るとか

source: 24 HARUHI (ハルヒ)
ja: そうね、ここ一番ってときには頬を ペシペシ叩くこともあるけど

source: 25 KOIZUMI (古泉)
ja: なるほど。朝比奈さんは、頬ではな く、膝を叩くのだそうです

source: 26 HARUHI (ハルヒ)
ja: へえ、みくるちゃんは膝なのね

source: 27 KOIZUMI (古泉)
ja: ええ。膝というのはあまり聞いた ことがなかったもので
